# Les dates


## Exercice 1

Ecrivez une fonction Javascript permettant l’affichage de la date complète. On ne s’occupera pas du format d’affichage, on se contentera d’un "simple" affichage standard de l’objet Date.

## Exercice 2

Écrivez une fonction Javascript permettant l’affichage de la date sous la forme "jour mois année", par exemple : "Nous sommes 3 janvier 2013, il est 8 h 15 min. 36 sec." Vous écrirez votre script pour le navigateur que vous voulez.

## Exercice 3

compter et afficher le nombre de jours restant entre aujourd'hui et votre prochain anniversaire.

